由於史上最強的敵人
魔人布歐的出現
地球陷入了
前所未有的滅絕危機之中
為了對抗魔人布歐
孫悟空跟比達聯手
並且在撒旦的號召之下
將全地球的人類
以及全宇宙的元氣集合起來
形成超級元氣彈
終於
悟空將魔人布歐擊倒了
經過了半年之後
在龍珠的力量協助之下
人們對布歐的記憶消失了
又經過了一段時間
和平的報酬
一億索尼獎落誰家
我看你還真是個
像比達一樣頑固的傢伙
爸爸
我來送便當
悟天
學校已經上完課了嗎
今天是星期天啊
放假啊
那麼
你來替我開一下這部機器吧
可以啊
吃飯...
我要開餐了
吃飽了
謝謝招待
好
悟天
你不認真一點
叫我怎麼專心修練呢
爸爸是在修練嗎
是啊
那個魔人布歐
不是強大得不像話嗎
我一個人根本就贏不了他
以後說不定
還會有那樣的人出現
為了應付那種時候
一定要修練才行
其實我啊
很想到界王大人他們那裡
去修練
可是芝芝她說...
我說悟空 一言為定了啊
你要認真工作 努力賺錢才行
她可能是全世界最強的媽媽
也說不定啊
牛魔王外公他們家
也因為火災把寶物都燒光了
所以好像已經沒甚麼錢了
可是媽媽曾經說
爸爸這樣的人
應該能找到更賺錢的工作才對
就像撒旦先生那樣
可是
我比較喜歡像這樣
一邊偷懶一邊修練
爸爸 田地亂七八糟了啦
還在做甚麼
還不快點端上來
比路斯大人
請你先嚐嚐這些佳餚吧
每道菜
都是我們星球的頂級廚師
使出一身廚藝精心製作
最美味可口的好料理啊
是嗎
就這些啊
這樣很粗俗啊 比路斯大人
這是甚麼
完...完全有機農法飼養的
天然無菌牛
所製作的濃縮原汁肉凍
濃縮甚麼甚麼凍凍
名字聽起來還真是麻煩
味道很不錯啊
調味也恰到好處
是我喜歡的味道
既然這樣 這個星球呢
不過呢
脂肪含量好像有點太高了
今次我就手下留情只要半個吧
只要半個
你不是覺得味道不錯嗎
比路斯大人
可是攝取過多脂肪
對身體健康不太好
不能攝取過多脂肪啊
撒旦先生 請你說幾句話吧
接受世界和平大獎的感想是甚麼
也有人認為太慢頒給你這個獎
撒旦先生...
我要在這裡鄭重宣佈
地球已經永遠找回和平了
從那以後
地球都沒有出現
任何一個侵略者
這都是因為
我聲名遠播到全宇宙的緣故
我能看得見
那些畏懼這撒旦大人的力量
恐懼顫抖的宇宙壞蛋們的樣子
出現了
這正是威猛的撒旦先生拳
是守護地球的拳頭
撒旦 肚子餓了
布歐
有個怪怪的傢伙跑出來了
撒旦 肚子餓了
布歐 我現在有點事正在忙呢
肚子餓了
那小子
對拯救了世界的英雄
很沒有禮貌啊
該不會是比撒旦還要強吧
各...各位請先冷靜一點
一點都不用害怕
不瞞各位
這位就是從宇宙的另一頭
千里迢迢來請求我傳授武藝的
宇宙戰士
因此也可以說是我的首席弟子
原來是這樣啊
真不愧是撒旦
竟然從宇宙也有人想來拜他為師
快 你快點到後面去
待會我會對你進行嚴格的訓練
肚子餓了
叫你去後面等 你聽不懂嗎
好有型啊
撒旦先生果然是全世界...
不對 是全宇宙的英雄
我...我先失陪一下
去廁所
所以說 布歐
請你不要那麼生氣好不好
等一下我就做很多好吃的東西
給你吃
肚子餓了
對了
我記得這裡應該有朱古力的
比迪麗 朱古力放在哪裡啊
比迪麗
真是太好了 悟飯
你不是...
一直非常想要這本書嗎
有了這個就可以繼續研究了
比迪麗 真謝謝妳
怎麼了
你怎麼突然跟我說這種話呢
因為
每次都是比迪麗買東西送給我
可是我卻甚麼都沒辦法買給妳
這種事你不用放在心上啦
更重要的是
悟飯要盡全力研究學問
成為一個了不起的學者
對了
我們去那邊那間麵包店
看一下吧
送禮物
悟飯哥哥
不是跟比迪麗姊姊結婚了嗎
所以我想要送點甚麼給比迪麗姊姊
送禮物啊
禮物的話 還是那個最好吧
那個
這個你覺得怎麼樣
好美啊
不過真不好意思
讓你買這種東西給我
沒關係...
把那個也拿給我們看看好了
請問你說的是這個嗎
每個都好小啊
好小啊
這種就算送人
人家也不會開心啦
既然要送的話
就要送更大的才行對吧
那個...真是不好意思
那邊呢
那邊
這邊的也好小啊
去找別的東西吧
他們在飛嗎
他們在飛
皮膚真的變得好有彈性啊
送甚麼比較好呢
讓人愛不釋手
既然不能送寶石的話
一直想摸妳的臉頰呢 摸摸
那就送化妝水吧
好彈啊
化妝水
你不知道嗎
就是女生睡覺之前
塗在臉上的東西
我聽我媽說過
這瓶化妝水好像不太適合我啊
拿去送給比迪麗好了
那個女孩如果不好好保養的話
跟我沒得比
可能會很早就有皺紋了啊
送那個的話
比迪麗姊姊應該會喜歡吧
那我們快走吧
用我的零用錢買不起啦
妳說要六千索尼
為甚麼這種東西
要六千索尼這麼貴
請聽我說
這種產品
使用了對皮膚非常溫和的成分
美白效果也很顯著
妳說甚麼美白
要美白的話
我們故鄉的溫泉還更有效果呢
只要去泡個三天
皺巴巴的老太婆
皮膚都會變得很滑嫩
請問老爺爺
你說的那個溫泉在哪裡
溫泉
就是那個
皺巴巴的老婆婆皮膚
也會變得滑嫩的溫泉啦
在我們故鄉啊
從這裡一直向前走
然後在那裡轉個大彎
一直向前走的山裡啦
謝謝你 老爺爺...
從這裡一直向前走
轉個大彎
沒有啊
應該是那裡吧
好像又白又髒的啊
因為有很多人泡在裡面
我們再往山上去看看吧
這邊沒有溫泉嗎
你看那裡
好乾淨啊
塗這個會變得很滑嫩吧
是啊 一定會啦
好 再多一點
整瓶都裝滿
小心點啦
好了 走吧
我來接住
這樣很危險啊
這可是要送給比迪麗的禮物啊
悟天
我來...
杜拉格斯
好
臭小子
真是不死心啊
別這樣 悟天
那樣做的話
整個溫泉都會毀掉的
接住這個
化妝水呢
比迪麗姊姊
來
這是恭喜你結婚的禮物
禮物啊
你送給我的
謝謝你啊
悟天 杜拉格斯
哥哥
那是甚麼
結婚禮物啊
是悟天送給我的
那是化妝水啊
化妝水
我跟杜拉格斯一起去拿回來的
原來是這樣啊
你們特地為我拿回來的嗎
妳擦擦看啊
好
是普通的水
怎麼樣
真的很棒呢
皮膚很快就吸收了
謝謝你們啊
悟天 杜拉格斯
用完的話再告訴我啊
我再去幫妳拿回來
這樣啊
比迪麗一定很開心吧
你做得很好啊
那麼 是甚麼樣的房子
很大的房子
因為是撒旦幫他們建的房子嗎
真是太好了
這麼一來
悟飯就可以盡情讀書了
你好啊 悟空
我問了芝芝 她說你在這裡
撒旦先生
我們剛才正在談到你的事呢
真是不好意思
讓你給悟飯他們
建了那麼大的房子
別這麼客氣啦
比迪麗也是我自己的女兒啊
先別說那些了
你有沒有看到今天早上的新聞
沒有 我沒有注意啊
這樣啊
其實是這樣的
這一次我獲得了一個
叫做世界和平大獎的獎項
世界
就是因為我不是連續好幾次
都拯救了世界嗎
所以還特別送給我一筆獎金呢
一億索尼
一億索尼...
可是這筆獎金
其實應該是送給你們才對的
所以我就送過來了
我不要這麼大筆錢啦
請不要這麼說嘛
當時又不是
只有我一個人在戰鬥
就連你
也以自己的方式拚命戰鬥了
不是嗎
我已經是個大富翁了呀
比達也拒絕收下這筆錢
因為
他們是世界第一的資產家嘛
請問 你說的一億索尼
是十萬索尼的幾個呢
十萬索尼嗎
我算算看
一千個吧
一千
有一千個十萬索尼這麼多
我還是不能要啦
這麼多錢太可怕了
你就收下吧
這樣的話
我想媽媽應該就會答應爸爸
去界王大人那邊修練啊
是嗎
可是...
悟空
既然悟天他也這麼說
你就收下吧
知道了
那麼我就收下了
真的可以嗎
那就...
謝了
太好了
不過...如果說是交換條件
有點不好意思
這件事情千萬要保密才行啊
一億索尼
很厲害嘛 悟空
有了這麼多錢
悟天也可以上補習班了
還可以請很多補習老師來教他
真是太棒了
所以說 芝芝
現在我可以去界王大人那裡...
修練了嗎
好啊 不過偶爾要回來啊
正啊
知道了 那我走了
我馬上去找補習班跟補習老師
既然要找
就找地球最好的補習老師
悟空
你收下一億索尼的事情
是真的嗎
既然有了那麼多錢
就可以買成千上萬片辣妹DVD了啊
我們這就去買吧
不能把錢花在那種東西上
先祖大人
又有一個星球消失掉了
到底發生了甚麼事呢
大家好 我是悟空
比達要去家族旅行
雖然莊子跟杜拉格斯
好像很開心
不過我想比達
應該不會乖乖遷就他們吧
界王大人
如果不小心駕駛會很危險啊
下一集 龍珠超
前往說好的渡假區
比達要去家族旅行
記得一定要看啊